El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪ Usé una mentira ♪
♪Para tenerte a mi lado♪
♪Para hacerlo realidad♪
♪Pasé toda mi vida♪
♪¿Quién es la pareja de tus sueños?♪
♪Espero con ansias el amanecer♪
♪Quiero que te quedes♪
♪He intentado todo lo que puedo♪
♪Yo soy el mentiroso♪
♪Mi amor agitado en mente♪
♪Pero no me atrevo a decirte nada♪
♪Déjame probar solo♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No lo merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
[La princesa y el hombre lobo]
[Episodio 23]
Mi señor.
Vi al eunuco Ruo en la calle hace un momento.
Estaba siendo vigilado.
Aunque esa persona estaba disfrazada,
a juzgar por su fuerza al caminar,
debe tener habilidades extraordinarias.
Supongo que es del palacio.
Lo que hizo este idiota Jing Muhan
a nuestras espaldas
debe haber despertado la atención y la sospecha
Por eso mandó gente a vigilarlos.
solo por miedo a alertarlos.
Xiniang.
Si Eunuch Ruo aparece de nuevo,
vigilarlo en todo momento.
No dejes que los hombres de Kui Mulang
notarte
Está bien que él haga el tonto.
Pero tenemos que mantener nuestras narices limpias.
No se preocupe, mi Señor.
Nunca permitiré que nadie
arruinar mis planes.
Aquí, Su Alteza.
Su Alteza.
El médico imperial dijo que
siempre y cuando tomes el medicamento a tiempo,
tu vista definitivamente se recuperará.
¿En realidad? ¿Cuánto tiempo tardará?
Su Alteza, Liu Jun quiere verlo.
Su Alteza.
Su Majestad me pidió que te llevara
¿Para qué?
No voy.
Hongxiu.
Su Alteza, aquí estoy.
Sr. Liu Jun.
¿Puedo ir con Su Alteza?
Su Majestad le preguntó
ir solo
Su Alteza.
Por favor.
Ten cuidado.
Su Majestad.
He quitado todos los guardias.
En los días recientes,
Custodiaré personalmente tu cámara.
Bueno.
Me despediré.
Kui Mulang.
Soy yo.
Desde hoy en adelante,
quédate en mi cámara.
Yo mismo te cuidaré.
¿Por qué?
Tengo a Hongxiu conmigo.
No tienes que preocuparte por mí.
no confío en nadie más
cuidarte.
pero es inconveniente
para que hagas esto.
Nunca cruzaré la línea.
Si tienes alguna necesidad,
sólo házmelo saber.
Lo haré por ti.
No tienes que hacer esto.
¿Cómo está el Sr. Li?
Lo envié a curar.
No te preocupes.
Sólo sufrió traumatismos en la piel.
Mientras estés bien,
él estará bien.
Él...
¿En realidad?
Sí.
Cuando tus ojos se recuperaron,
lo verás.
Venir.
Te llevaré a sentarte.
No hay necesidad.
Espérame.
Dame tu mano.
Sostén esta cuerda.
Yo te guiaré.
¿Bueno?
Bueno.
Vamos.
♪Tú y el sol ambos brillaron♪
♪En mi corazón solitario♪
♪ Dulce o decepcionado,
♪Tic tac. Me expuso lentamente ♪
♪Como me hice el tonto♪
♪Tic tac, moja mi lucha♪
♪Ojalá pudiera♪
♪ Estar contigo hasta el final de la noche ♪
♪Te cuido en mi nombre♪
♪Si tan solo tomara tu mano♪
♪Y mirarte a los ojos♪
♪Si tan solo pudiera decirlo♪
Espérame.
Te traeré la medicina.
¿Qué está pasando ahí fuera?
Su Majestad trajo a Su Alteza
y se quedó con ella día y noche.
Liu Jun acaba de preguntar a los guardias imperiales.
para reforzar la guardia en el palacio.
Eso es todo.
nadie te interrogo
cuando saliste del palacio hoy?
No.
Es lo mismo que de costumbre.
Bien.
Parece que todavía no han sospechado de mí.
Me quedaré en casa unos días más.
Y dejaré el palacio
después de disipar por completo sus dudas.
Sí.
me acaba de pasar
tengo una cosa más importante que hacer.
¿Qué?
Por supuesto que tengo que compartir
un asunto tan importante
con la reina de Kui Mulang.
Haonan.
Has escuchado de
¿Qué está haciendo el Comandante Bai recientemente?
¿Por qué no está cerca todo el tiempo?
El comandante Bai se tomó una licencia.
¿Él hizo?
Será que
Todos los hombres son idiotas.
¿Recordar?
[Su He, linaje: escorpión,
Él.
Padre.
Solo quédate.
¿Cómo te sientes?
Mis artes marciales se han recuperado más del 60%.
Después de que todo esté restaurado,
encontrare una manera
para enviarte de vuelta al palacio.
Lo sabía
todavía no te rendiste con Kui Mulang.
No es así, padre.
Todo fue culpa mía hace cinco años.
Haré todo lo posible para compensar
Él.
No te obligaré.
No tienes que apresurarte a prometerme.
Después de que te envíe al palacio,
echa un vistazo a Kui Mulang
y entonces usted puede tomar una decisión.
Se está haciendo tarde.
Acostarse.
Aquí.
Toma la medicina.
Kui Mulang.
¿Alguna vez has tenido la sensación de que
todo esta oscuro
y tambien esta oscuro
No pienses demasiado.
Estás solo temporalmente ciego.
pronto podrás
¿Cuánto tiempo tardará?
Toma la medicina ahora, ¿de acuerdo?
Abre la boca.
Bueno.
Confía en mí.
Todo estará bien.
Kui Mulang, ¿adónde vas?
Estoy aquí.
Pero ahora estoy un poco asustado
si no hay nadie alrededor.
Estoy aquí contigo todo el tiempo.
¿Estás cansado?
¿Quieres que te ayude a acostarte y descansar?
Me temo que tengo aún más miedo
Kui Mulang.
¿Podrías contar historias?
¿Cuenta historias?
Sólo digo.
eres un rey ¿Como pudiste hacer esto?
Es solo que pensé que
cuando tenía miedo en la infancia,
mi madre me contaba cuentos
para que ya no tenga miedo.
Por supuesto que puedo hacer esto.
Dejame contarte una historia
sobre un niño pequeño.
había un niño pequeño
a quien se le dijo que soportara el destino
desde el principio.
Entonces, desde que era un niño,
no se atrevía a mostrar altibajos emocionales
porque tenia que mantener la majestad
No podía disfrutar de la diversión.
porque el tiene
tantas cosas con las que lidiar todos los días.
No se atrevió a detenerse ni un momento,
y no se atrevía a holgazanear.
¿Por qué me recuerda a Li Xiong?
Mi padre ha sido muy estricto conmigo.
desde que yo era un niño.
Puede ser porque esperaba que
Sería un modelo a seguir para mi hermano menor.
y heredar su negocio familiar en el futuro.
Así que no me atreví a cometer un pequeño error
y ni siquiera me atrevía a decir que no.
¿Estás contando tu propia historia?
Su vida es tan aburrida que
nunca pensó en el futuro.
Pero hasta que un día
conoció a una mujer.
Ella es
fuera de lo común.
Tiene una personalidad alegre y soleada.
Que hace ella
siempre está más allá de tu imaginación.
Pero de alguna manera,
empezó a pensar en ella
involuntariamente todos los días.
A veces era cuando estaba de negocios,
o cuando se despertó en medio de la noche.
La figura de la niña.
siempre aparecía
en su mente inconscientemente.
Quería traer a la niña.
todas las cosas deliciosas y divertidas.
Ver a esta chica feliz
también lo hace feliz.
Ver a esta chica infeliz
o triste
lo hace sentir incómodo.
Gradualmente,
empezó a tener una idea poco realista.
Quería dejar todo atrás
y vete lejos con ella.
Kui Mulang.
Estoy un poco cansado.
Quiero dormir.
Déjame quitarte la tiara
para que puedas dormir más cómodamente.
Bueno.
Tomar un buen descanso.
Me voy.
No hay necesidad.
Quiero decir...
Puedes quedarte aquí.
Simplemente no te acerques demasiado.
Bueno.
Kui Mulang.
¿Dónde estás?
No puedo sentirte.
Kui Mulang.
No me mientas. ¿Está ahí?
Sí.
Agarra mi cabello,
y sabes que estoy allí.
¿Te sientes a gusto ahora?
Sí.
Gracias.
Nunca tienes que decirme gracias.
Su Majestad.
¿Su Alteza está dormida?
¿Jing Muhan está haciendo algo?
Bai Ke vio que el eunuco Ruo
y había medicinas para heridas
¿Medicamentos para heridas?
No escuché que estaba herido.
¿Por qué compró esto?
Y si Jing Muhan se lesionó,
podría ir al médico imperial.
¿Por qué compró medicinas para heridas?
Algo esta mal.
Pregúntale a Bai Ke
para estar pendiente de él.
Si toman alguna medida,
tratar con ellos directamente.
Sí.
Kui Mulang.
Estoy aquí.
¿Estás bien?
Sí.
¿Estás lastimado?
No.
Me acabo de magullar.
Por qué eres
tan descuidado?
Estoy bien.
Toma asiento.
¿Me llamaste buscando algo?
Deja que te ayude.
Este...
¿Por qué hay una campana en mi muñeca?
¿Lo hiciste?
Sí.
Te até un cascabel en la muñeca.
Si me necesitas,
solo agítalo.
Estaré allí a tiempo.
Aquí estoy.
Por cierto,
todo en esta cámara
que dificulta tu andar
ha sido limpiado.
De aquí en adelante,
puedes caminar libremente y con confianza
No tengas miedo de lastimarte.
Gracias.
Dije que no me digas eso.
Solo me tomó una hora.
♪Todos mis recuerdos son sobre ti♪
♪Estoy enamorado de tu sonrisa y tu olor♪
♪Tal vez soy un poco codicioso♪
♪te tengo en mis brazos
♪Te quiero mucho♪
♪Que nunca podré olvidarte♪
♪Día soleado o lluvia torrencial♪
♪Quiero contarte todo♪
♪Quiero que te tranquilices. Deja pasar la piedad ♪
♪Realmente quiero hacerte compañía♪
♪Realmente quiero♪
♪Te amo bien♪
¿Qué quieres comer?
Me encargaré de prepararlos.
No tengo apetito.
¿Quieres ir a dar un paseo?
Puedo ir contigo.
No estoy de humor.
Me veo terrible ahora, ¿verdad?
No puedo ver ahora.
Debo estar muy desaliñado.
De nada.
Y tu eres la mas hermosa
no importa cuando.
Me estás mintiendo otra vez.
no me he arreglado seriamente
desde que me lesioné
y perdí la vista.
Debo parecer feo.
Bien.
Si no te importa,
Puedo ayudar.
¿Cómo?
recuerdo a mi madre
a menudo me peino así
En ese momento, siempre me gustaba cerrar los ojos,
porque era muy tierna
al peinar mi cabello.
Ahora estás haciendo esto por mí.
Pero no puedo ver nada.
Entonces actúa como si todavía fueras un niño.
Cierra tus ojos.
♪Tú y el sol ambos brillaron♪
♪En mi corazón solitario♪
♪ Dulce o decepcionado,
♪Cuando cierro los ojos,
♪Cuando abro los ojos,
♪Está lloviendo afuera de la ventana♪
♪Tic tac. Me expuso lentamente ♪
♪Como me hice el tonto♪
♪Tic tac, moja mi lucha♪
♪Ojalá pudiera♪
♪ Estar contigo hasta el final de la noche ♪
Está bien.
no parece ser
lo mismo de siempre.
Esta es una nueva mirada,
que es diferente de lo habitual.
Te ves mucho mejor que de costumbre.
¿En realidad?
Por supuesto.
Pero siento que algo anda mal.
Lo hice yo.
Su Majestad, Su Alteza.
Aquí está la medicina de hoy.
Me despediré.
Espera, Liu Jun.
¿Encuentras algo diferente?
No pareces ser...
¿Qué?
Lo mismo.
Estás brillando hoy
y tu estilo es maravilloso.
¿Lo que le pasó?
Tal vez sea por el nuevo estilo.
Eso es todo.
Está bien, déjanos en paz.
¿Ver?
No te mentí.
Te ves realmente hermosa.
no esperaba
Lo que dijo Liu Jun
me pone ansiosa por ver como estoy.
Cuando te recuperes,
Voy a hacer esto de nuevo por ti,
¿Bueno?
Te gusta pasar el rato, ¿verdad?
Bien.
Toma la medicina.
Y te llevaré a dar un paseo.
No tiene sentido.
No puedo ver nada.
Eso no es seguro.
Te garantizo que verás,
No,
siente un mundo diferente esta vez.
¿En realidad?
Toma la medicina.
bai-ke
ha estado de baja durante tanto tiempo.
¿Dónde ha estado?
Mu muere.
¿No te fuiste a casa de permiso?
¿Por qué estás aquí?
¿Quién te dijo eso?
Entonces, ¿en qué has estado ocupado?
Te fuiste por tanto tiempo
sin decir nada.
Quiero decir...
Sabes
que cansada estoy
cuando me dejas todo el trabajo a mi?
Lo siento.
¿Estás enojado conmigo?
pero no dijiste
te encanta el trabajo?
¿Por qué estás cansado de eso?
¿Estás enfermo?
¡Eres!
¿Cómo es que nunca entiendes el punto?
Entendí el punto.
Su Majestad me ha dado una misión secreta.
Estoy de vuelta para conseguir algo.
Hablemos más tarde.
¿Una misión secreta?
Bai Ke.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Aquí estamos.
¿Dónde estamos ahora?
Este es el acantilado al que te traje la última vez.
Recordé.
El paisaje aquí es hermoso.
Lástima que no puedo verlo.
Aunque no puedas verlo,
puedes sentirlo.
¿Cómo sentirlo?
Hagámoslo.
Cerremos los ojos.
Cuando no puedes ver,
tus otros sentidos
están afilados.
Tal vez podamos sentir cosas
que antes no podíamos sentir.
Escuchar.
Hay una cascada detrás de nosotros.
lo escucho
Hay un pájaro cantando
arriba en nuestra parte superior derecha.
¿Se enteró que?
Fue la primera vez
escuché tan atentamente
Suena tan bien.
¿Sentiste el viento?
Siente el viento acariciando suavemente tu palma.
Pruébalo.
Siente el viento acariciando tu palma.
♪El día que la luz del sol tocó tu cara♪
♪Toda la oscuridad se desvaneció♪
♪Te di mi mano♪
no conocía el viento
se podía tocar antes.
♪Luciérnaga en la punta de tu dedo♪
♪La mirada que fijaste en mí♪
♪Fue la eternidad con la que soñé♪
♪Te di mi mano♪
♪Luciérnaga en la punta de tu dedo♪
♪Pedimos un deseo♪
♪Eso es solo entre tú y yo♪
♪Luciérnaga en la punta de tu dedo♪
♪El flujo en tus ojos ♪
♪Solo quería que el momento durara♪
Me parece escuchar los latidos de tu corazón.
Yo también lo escuché.
¿Qué es esto?
Flor de melocotón.
Las flores en la montaña están floreciendo.
Lo siento.
Eres
¿mirandome?
No.
No soy.
¿Por qué de repente
¿Estás enamorado de Kui Mulang?
De ninguna manera.
Tengo a Li Xiong.
¿Cómo me convertí en la chica mala?
No.
Solo estoy agradecido con Kui Mulang.
Todavía me gusta Li Xiong.
Pero su latido
me dio una sensación de deja vu.
¿Estás cansado?
¿Volvemos a descansar?
Quedémonos aquí un poco más, ¿de acuerdo?
Puede que haya estado en el palacio demasiado tiempo,
y me gusta mucho este sentimiento.
Bueno.
Puedes quedarte todo el tiempo que quieras.
Las estrellas son tan brillantes esta noche.
Venus está brillando.
Lo sé.
mi madre me dijo que
Venus también se llama fósforo.
Cuando yo era un niño,
mi padre a menudo me traía aquí
Esto es lo que él me dijo.
Y la Osa Mayor también brilla.
Tantas estrellas.
Excelente.
Al oírte decir eso,
Me parece haberlo visto.
si solo
en realidad podrías verlo.
El de allí es Kui Mulang Star.
Te mostré antes.
Estás despierto.
Descansos de día.
¿Volvemos?
¿No son las manos de Kui Mulang?
Algo esta mal
con el toque justo ahora.
¿Estoy pensando demasiado?
¿Qué ocurre?
¿Tus ojos están incómodos?
Un poco.
No te preocupes.
Tus toxinas se han limpiado mucho.
Después de regresar al palacio,
Le pediré al médico imperial que lo revise.
Bueno.
Vamos.
Felicidades a Su Alteza.
Acabo de tomarte el pulso.
Se han eliminado las toxinas.
Con unos simples ejercicios,
se puede ver como antes.
Bueno.
QiPa.
¿Puedes ver algo ahora?
Aún no.
Puede tomar varias horas.
Su Alteza, no se preocupe.
Ordenar a alguien que prepare unas velas
y practica la sensibilidad a la luz.
Te recuperarás pronto.
Bueno.
Genial, Su Alteza.
Pronto recuperará su visión.
Hongxiu.
Vamos a despedirnos del doctor.
Gracias
por su cuidado durante este tiempo.
Te dije
no seas tan educado conmigo.
No te preocupes.
Tus ojos sanarán en poco tiempo.
Una cosa más.
El plazo de tres meses
no te he cuidado bien
en estos tres meses.
Pero mi corazón para ti
nunca cambió.
Espero que...
Si insistes en irte,
No te detendré.
Pero espero que puedas
Piénsalo
y dame otra oportunidad.
No hay problema.
Dime cuando te hayas decidido.
Para entonces,
tengo otra cosa importante
decirte.
Tomar un buen descanso.
Su Majestad, ¿algo en su mente?
lo he decidido
Una mentira será expuesta un día.
No quiero seguir mintiéndole a Qi Pa.
Se acerca el plazo de tres meses.
Independientemente de si
Le diré toda la verdad.
Su Majestad, piénselo dos veces.
Suficiente.
Ya he tomado una decisión.
Su Alteza.
Hay un taburete en frente.
¿Por qué no vamos a descansar un rato?
Bueno.
Ten cuidado.
Su Alteza.
El médico dijo que
es bueno para tus ojos
Puedes ver
un poco de luz ahora?
Vagamente.
Pero puedo sentir algo.
Su Alteza.
Esta es la bolsa de medicina de madreselva
Déjame aplicarlo en ti.
Hace bien a tus ojos.
Cierra tus ojos.
No importa. Puedo hacerlo yo solo.
Kui Mulang me preguntó
pensar en el período de tres meses.
Por supuesto que tengo que rechazarlo.
Los lobos solo aman a una persona en su vida.
Así que solo hay un collar.
Hoy te lo daré.
Pero por qué me siento triste
ante la idea de rechazarlo?
De ninguna manera.
Soy realmente una chica mala ahora.
no puedo hacer esto
Su Alteza Real.
Su Alteza salió de la cámara.
Su vista no parece estar de vuelta.
Ahora ella está en el jardín imperial.
Excelente.
Tomaré esta buena oportunidad
permitir que Qi Pa conozca bien a Kui Mulang.
Su Alteza.
¿Te sientes mejor?
Sí.
Que casualidad, cuñada.
Jin Muhan.
Toda una coincidencia de hecho.
Cuñada.
Mucho tiempo sin verlo.
Me pregunto si eres libre
para alcanzarme?
Tal vez tenga algunas noticias especiales que contarte.
♪El viento sopla los pétalos en lluvia♪
♪Se convierten en recuerdos en la palma♪
♪Eres tú quien me hace feliz♪
♪También eres tú quien lo arruina todo♪
♪A veces es tu nombre♪
♪Quédate en el cielo estrellado♪
♪A veces hay miles de millas de distancia♪
♪A veces mal de amores, a veces odio♪
♪Pero eres tú todo el tiempo♪
♪Estoy atrapado en el día y la noche contigo♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Soy adicto a la fantasía de tenerte♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Sin mí, ¿puedes conseguir lo que quieras?♪